ってことで
劇の題材は『アラジンと魔法のランプ』に決定～
イエーイ
じゃあとりあえず
キャストやりたい人～
はーい！
ちらっ
ちら～
無理　無理　無理　無理
ちぇ…
いや　変なイミじゃなくてね…？
これ　夏休み使わないと間に合わなくね？
オッケー　みんなのスケジュール調整しよ
自主性のあるクラスで助かりまーす
氷川さんとの距離感…
近づいたり離れたりしてるような…
俺の気のせい？
背景どうせなら凝りたいよね
例えば俺が
完全に諦めてしまえば
何も起こらなくて
誰も傷つかないのは確実だとしても
この距離を縮めたいと思ってしまうのは
俺のエゴなのだろうか
明日のライブ
楽しみにしてますね！
うん
雨宮先ぱ…
はじめまして～
青柳と申します
「誰？」って思ったでしょ？
サッカー部の同期です
軽音部のライブ行くっていうんで　ついてきました～
どうも～
ライブ会場…
あっちだって
ありがとうございました
あれ？雨宮先輩と日野先輩は？
ああ　ヨータ？
背高いから後ろで見るって
雨宮もそっち行ったよ
あ　じゃあ私も
何？
大丈夫？
じゃあ　俺らあっちだから
雨宮先輩…
どうしたの？
何でも… ないです
ではまた
気を持たせるのか　突き放すのか…
どっちかにしたら？
さすがに　栗木さんの気持ちは分かってるけど
今の俺は
その気持ちに応えられない
かと言って…
「人を拒絶しないこと」が悪く言われる道理が
分からないっていうか…
ああ～っ　もう！
あ　起きた
って　何か食べてる
ん？
元気ない系？
ミナトもパン食べる？
え？こゆんちゃんが持ってきたの？
うん
はい
ありがと
いや… 何この状況…
何？
今の…
何？今のかわいいの
だから
「友達でいい」って言ってんじゃん
「友達」だとしたら　なおさらさぁ
一緒にいる時間　自然にしゃべれる方がいいじゃん
うん
最近…
どう接したらいいか
分からなくなりそうだったんだけど
結局「友達」で　「今までどおり」
なんだって分かったから
今はなんか… スッキリしてる
そう？
じゃ　教室戻る？
変な顔しないならね
え… 何その顔…
じゃ…
え… 何だ？
俺… なんか最近避けられてると思ってたんだけど
え… 待って　勘違いしそう
いや　違う　違う
違う　違う！
俺は相手が振り向いてくれないことで
恨んだりなんかしない
これは一方的に
自分の中で勝手に生まれた感情だから
俺悪役？
だから…
似合いそう
ちょっと…
ねえ　それどういう意味？
わ～　うっれしそう～
だからもう少しだけ…
こゆんちゃん
あのさ…
気持ちを探らせて
夏休み　どっか遊びに行かない？
え？
もし望みがないなら
ちゃんと身を引くから
あ… え… えっと…
うん　そうだね
いいと思う
また… みんなでどっか行きたいね
うん…
また予定合わせよ
「みんな」で
うん
じゃあ…
ああ… 危ない　危ない　危ない　危ない
また勘違いしそうになった
一瞬「2 人で」って誘われたのかと思っちゃった
ああ　嫌だ
期待したくない
勝手に期待して　浮かれて
がっかりしたくない
切り替えろ　切り替えろ
あっ　こゆん先輩！
桃香ちゃん
あっ　この前　雨宮先輩とライブに行ったんですけど
人がワーってなだれ込んできた時
助けてもらっちゃって
ほんとにカッコよかったんですよ～
すっごいキュンときちゃいました
そう…
夏休み　また遊べないか
誘ってみようかと思うんですけど
どう思います？
なんでわざわざそんな相談　私にするんだろう
そもそも　この子はなんで急に
私に近づくようになったんだろう
メリット…
緩衝材？
つなぎ役？
友達として　ちゃんと大好き
雨宮君にとって私は
別に特別というわけじゃない
かと言って　それはこの子も同じ
私が勝手に言えることじゃないから
もう　放っておこう
関われば関わるほど
きっとまた嫌な自分と向き合うことになる
面倒くさい
では私　反対なんで
ああ…
じゃあね
なんであんなにポジティブに突撃できるんだろう
知らない
知らない　知らない
私の心はきれいじゃないから
「傷つくから諦めた方がいいよ」なんて
教えてあげない
桃香ちゃん　先輩と付き合ったって本当？
なんで？
私の方が先に先輩のこと
好きだったの知ってたでしょ？
だったら何？
先だったら偉いの？
グイグイ来たの向こうだし…
人の男誘ってんなよ
あんたがいなかったら　両思いのままだったのに
あざとい　裏表激しすぎ
うるさい
知らない　知らない　知らない
私
今回はちゃんと伝えたもん
後から文句言っても　知らないから
恨まれたって　私の心はきれいじゃないから
「ごめんなさい」なんて…
絶対　思わない
体育祭の時に話したことなんだけど…
あれはもう忘れてください
え…
なんで？
やっぱり友達でいたいから
邪念を消したいなって…
邪念…
私は…
ヨータみたいにちゃんと終わらせる勇気ないから
あっ　いや　俺は勝手にバレたから
ケリつけただけだよ
ずっとどうするつもりもなかったし
こゆんの気持ちも分かるよ
ありがと
しゃーない
あ… そういえば
雨宮君と夏休みにまたみんなで
遊びたいねって話してたんだけど
ヨータ的にはもう… その…
大丈夫？
あ～　大丈夫　大丈夫
俺は吐き出した側だから　スッキリしてるけど
しんどいのは美姫の方じゃないかな
前にこゆんが言ってた
「種類と形と大きさが違う」ってやつ
ぶつけられた側がしんどいよね
やっぱ…
でさ　あいつ校舎裏まで水飲み行ってんの
マジか
今から会えませんか？
どうしたの？
すみません　突然呼び出して
なんかもっと… タイミングがあったらとか…
都合がいい時にって思ってたんですけど
そんなタイミング　待つだけじゃ
いつまでも来ない気がして…
いてもたってもいられなくて
好きです　雨宮先輩
私と… 付き合ってください
ごめん
気持ちはうれしいけど…
月子ちゃん
ん？
使えそうな小物いろいろ買ってきたよ
ありがとう
ここ置いとくよ
日野君もありがとう
ごめんね　キャストなのに
まあ　俺絨毯だから　セリフないし
魔人！俺を世界一の魔法使いにしろ
あっ　魔人が脅されてる
お～　グッド　グッド
グレイト！
ヴィラン　パワーアップしてるね
おい！
絨毯も参加しろってさ
はい　悪もんランプに吸い込まれる
はい　アラジンと姫様結ばれて　ハッピーエンド
ヨータ　そのポーズ何？
絨毯の衣装　着た時のイメージ
威圧感すご～い
拍手ぐらいした方がいいかな
あれ？
美姫　髪色変えた？
今気づいたんかい
ごめん　ごめん
まあ　何色にしてもしっくりなじんじゃうんすわ
美姫は何でも似合うよ
えっ…
まあね～
冗談なんですが…
あっ　雨宮君
演技振り切ってたね
いや　だって…
照れながらやってる演技とか　見てらんないじゃん
頑張って
うん
大道具はどんな感じ？
今　月子ちゃんが下書きしてくれてる
あっ　どうも
あとはまだ材料集めの段階かな
そっか
なんか… いつの間にか雨宮君も
小雪ちゃんもすごく普通
不自然なくらい自然だ
体育祭の時は 2 人とも
反対の意味で不自然だったのに
この 2 人　何かあった？
うん　大丈夫
ちゃんと普通に話せる
やっぱ今ぐらいの関係がちょうどいい
ずっと　人と関わることから逃げていたけど
だんだん世界が開ける気がして
今はこのクラスが　学校が
すごく楽しい
だから　今の環境　バランスが一番心地よくて
ちょうどいい
うん　そう
きっとそう
じゃ　今日はこれくらいで～
お疲れ～
あっ　こゆん先輩
ん？
こんにちは
桃香ちゃん　どうしたの？
あれ？
ミナト　どこ行きました？
ん？
「ミナト」？
一緒に帰る約束してたんですけど
え？
あれ？
ミナトから聞いてません？
付き合ってるんです　私たち
はい？
私と… 付き合ってください
ごめん
気持ちはうれしいけど…
「好きな人がいるから　付き合えない」ですか？
え…
そんなこと　見てたらすぐ分かります
雨宮先輩に好きな人がいることも
「気持ちはうれしいけど」なんて言ってるけど
私のことなんか全く眼中にないことも
全部分かってるんです
けど
その好きな人は… 先輩と同じ気持ちですか？
好きな人がいるって言われても
諦められないです
痛いところを突いてくるね
苦しくないですか？
苦しくないと思う？
じゃあ…
私にしちゃえばいいじゃないですか
俺ね　栗木さんが思ってるほどいいやつじゃないよ
今まで　付き合ってって言われたら
付き合ったりして
いろんな人傷つけて…
もう　そういうことしちゃいけないって思ってる
それが理由で…
私と付き合えないんですか？
うん
雨宮先輩がいい人じゃないからとか
前カノさんたち傷つけたからとか
その話…
私　関係なくないですか？
え？
そこに私は存在しないじゃないですか
先輩にとって　私の何がダメだとか
先輩が私をどう思ってるかとか
そういう感想（？）　印象（？）ですら…
視界に入ってないから　何もないじゃないですか
そんなの　寂しすぎる
スタート地点にすら立ってないのに
まだ…
この気持ち… 終わらせたくない
好きです
チャンスを… ください
泣かないで　栗木さん
付き合おっか
え？
え～っ！
本当に？
うん
わあ～　やったー！
「やった」って…
え～　うっそー
先輩　ハンカチとかちゃんと持ってるんですね
こういう時便利でしょ？
は～？キザだ～
だから　付き合ってるんです　私たち
正直　あんな不格好でみっともない
なりふり構わない告白になるとは思わなかったけど
今付き合ってるのは私だもん
それはいつから？
夏休みに入る少し前です
あ～　ミナト　周りに付き合ったこと隠してるんだ…
とか思わなくもないけど
嫌でも視界に入るたび
心がザワザワしてしかたなかったのに
障壁じゃなくなった途端　ものすごく…
どうでもいい
じゃあ先輩　私　ミナト探してきます
さよなら
あれ？
ミナト君と栗木じゃん？
え～っ！
ちょっ… シッ！
え… 何？あの 2 人付き合ってんの？
みたいだね…
あ～　こゆん　1 人で片付けさせてごめんね
ごめーん
こゆん？
特別な日はそばにいたかった
花蔭ひとり
あなたは来なかったね
体もぜんぶ　心なのかな
残酷に痛む
声にならないほど
消えてしまいたいほど
桜散る　ひらひら
いつまでも待ち焦がれた
あなたの温もりを
涙など嫌いだ
悲しみがバレないように
体に閉じ込めた
もう、
サクラチル　ヒラヒラ
アイモチル　ヒラヒラ
桜は去ってく